一、prompt
如果一份JD是这样的，应聘者的经历如下所列，请给出应聘者最优的介绍/面试官可能会问的问题以及应聘者应该回答的答案/我还可以在业余时间补充什么经历来满足这份JD

##JD:
职位描述
1. 负责大模型在应用平台/产品的规划、设计与实施，识别关键用户场景，把控用户体验，完整交付产品高质量落地 2. 数据驱动决策，能明确产品的北极星指标，通过用户反馈、埋点、算法等相应指标，量化产品价值，制定优化策略及迭代计划 
3. 高效协同产品、研发、算法、运营、设计等多团队，确保产品规划的落地实施与持续优化 
4. 基于用户洞察，竞品分析，行业认知，结合对AI技术边界的理解，挖掘AI应用的场景，构建AI解决方案，赋能业务增长 
5. 持续跟踪全球AI发展动态，研究不同行业创新应用案例，结合对业务的理解，推动产品创新
职位要求
1. 对AI有极强的好奇心和学习能力，相信AI将改变工作和生活，对AI技术发展、业界先进AI产品能够持续探索和学习，对AI的优势、局限性和应用方法有深入的思考和理解 
2. 具备扎实的产品功底，对用户需求有独到和敏锐的理解，对产品的交互和体验有极致的追求，深度的用户分析能力和需求挖掘能力，有C端产品经验的加分 
3. 优秀的逻辑思维能力及商业敏感度，抗压能力强，有团队合作精神，能整合多方资源达成目标 
4. 本科及以上学历，2年以上产品设计经验，英语可作为工作语言；SaaS产品相关经验、AI相关工作经验、或自己搭建过AI应用经验的优先

##应聘者的经历
1、在工作中没有做过AI产品，做的事业财一体化/维度管理/财务数据资产平台这三个产品
2、业余实践的AI项目：
A.用cursor搭建了图片编辑、数据分析等应用减少了机械劳动
B.利用cursor+coze简化小程序开发并上线
C.MCP调用Figma根据需求生成Demo提高工作效率
D.比较Trae和Cursor在Rules/自定义Agent/支持MCP上的异同点；



二、prompt
如果我想通过做一个智能报表生成器的AI应用，输出物：留存率、NPS评分、用户行为分析报告
这个我应该如何实施，请给出具体的想法及实施步骤，越详细越好，要求如下：
1、想法：
需要结合我的财务背景选择对商户经营分析下的场景，选择维度和指标可以按不同类别的商户进行分类给出，比如分为大商户和小商户，线上商户和线下商户，线上还可以分为服饰类/3C类等各种类别，线下还可以分为餐饮类/服饰类/游乐设施类。
2、实施步骤：
A.最好可以通过cursor+coze两个工具进行搭建这个AI应用，已知目前用cursor搭建一个生成行业模拟数据的小工具；
B.如何招募到5-10名目标用户进行两周深度测试，比如是否可以通过把脚本上传到github上，再到github和huggingface等论坛上进行招募完成这一步？



三、prompt
需要做差异化的功能设计：
1、现金流预测引擎：用时间序列模型预测未来30天资金缺口（ARIMA算法+应收账款数据）
2、成本穿透分析：自动分解总成本到SKU级别（如3C类商品的物流成本精确到每个充电宝）
3、财务合规检查：内置审计规则（如自动检测“促销费用超过GMV 5%"的异常）

另外已经在cursor里生成了一个行业数据模拟器，请给出cursor和coze结合做成这个AI应用的详细步骤